003 那 女孩 约莫小学 高年级 站 在 公园 角落 一块
铁 制 的 导览 广告 牌 这 附近 的 住宅
地图 前 女孩 背 对 着 这里 所以 无法 窥知
她 的 容貌 但 她 身后 的 大 背包 却
给 人 深刻 的 印象 因此 我 当下 就 想
起来 了 对 那 女孩 不久前 战场 原 出现 在
这里 之前 她 也 像 那样 站 在 那 块
住宅 地图 前方 那时 她 马上 就 离开 了 但
看样子 她 现在 似乎 又 跑 了 回来 她 手
上 拿 着 类似 便条纸 的 东西 正在 和 广告
牌 做 对照 的 样子 嗯 简单 来说 她 是
迷路 的 小孩 吧 她 手 上 的 便条 纸
肯定 画 有 地图 或 写 着 地址 我 试
着 凝视 前方 于是 我 看见 缝 在 背包 上
的 名牌 上头 用 粗 奇异 笔 写 着 五年三班
八九寺 真宵 真 宵 是 念 作 MAYOI 吧 可是
八九寺 这 姓 该 怎么 念 呢 是 YAKUDERA 吗
国文 不是 我 擅长 的 科目 既然 这样 就 问
比较 擅长 的 人 看看 吧 问 你 一下 战场
原 那 块 广告 牌 前面 不是 有 一个 小学生
吗 她 背包 名牌 上面 的 姓 该 怎么 念
啊 啊 战场 原 愕 了 一下 我 看 不见
那种 东西 啊 说 的 也 对 我 没 注意
到 现在 我 已经 不是 普通 的 身体 了 而
昨天 礼拜六 我 才 刚 喂 过 血 给 忍
而已 即便 不及 春假 但 今天 我 的 身体 能力
已经 明显 提升 了 这点 就 连 视力 也 不
例外 要是 没 控制 好 就 连 极 远 距离
外 的 东西 我 都 能 一目了然 超常 的 视力
本身 是 没什么 问题 但 能 看见 别人 看 不见
的 东西 这点 实在 让 我 心里 不 太 好受
因为 和 周围 格格不入 这点 过去 也是 战场 原 的
烦恼 就 是 那个 国字 的 十之八九 的 八九 加上
寺 排列 起来 是 八九 寺 嗯 那个 念 作
HACHIKUJI HACHIKUJI 对 阿良良木 你 连 那种 程度 的 熟
语 都 不会 念 吗 你 这种 学力 真 亏
你 可以 从 幼儿园 毕业 呢 幼儿园 那种 程度 我
就算 把 眼睛 蒙 起来 都 能 毕业 你 说
这 话 实在 太 高估 自己 了 吐槽 中 还
语 带 指责 你 的 自傲 实在 让 人 无法
佩服 我 倒是 一直 很 佩服 你 说 正经 的
八九寺 这点 程度 的 东西 只要 稍微 对 历史 或
古典 有 兴趣 的话 换句话说 就 是 有 求知 欲望
的 人 都 应该 会 知道 的 东西 从 阿良
良木 的 情况 来看 不管 你 问 还是 不 问
都是 一辈子 的 耻辱 注 日本 有 句 谚语 为
问 人 是 一时 之 耻 不 问 是 一辈子
之 耻 啊 好 啦 好 啦 反正 我 就
是 没学问 如果 你 以为 有 自觉 比 没 自觉
好 的话 那 你 就 大错特错 了 我 到底 哪里
得罪 她 了 她 刚才 好像 还 说 想 报答
我 够 了 啊 啊 随便 啦 反正 那 就
是 念 作 HACHIKUJIMAYOI 吗 嗯 奇怪 的 名字 话
是 这么 说 没错 不过 这 名字 可能 还 比
战场 原 黑 仪 和 阿良良木 历 之类 的 还要
常见 总之 拿 别人 的 名字 来 做文章 不是 一种
高雅 的 行为 那个 我 往 战场 原 的 方向
看 去 嗯 这 家伙 不管 怎么 想 都 不
像 是 喜欢 小孩 的 类型 她 看 超来 会
把 滚 到 脚边 的 球 满不在乎 地 朝 反
方向 扔 去 还 会 因为 小孩 哭声 太 吵
一 脚 踹 飞 他 战场 原 就 是 给
人 这种 印象 这样一来 我 一个 人 去 比较 安全
吧 为了 解除 小孩 警戒心 通常 有 女性 同行 会
比较 好 假如 我 身旁 不是 战场 原 而是 别人
的 话 没 办法 喂 你 在 这边 稍微 等
我 一下 好 吗 是 可以 不过 阿良良木 你 要
去 哪 我 要 去 跟 小学生 搭 个 话
劝 你 还是 免 了 吧 你 只 会 受伤
而已 这 家伙 真 能 一 脸 若无其事 地 说
出 这种 过分 的 话 算了 待会 再 和 她
说 吧 现在 是 那个 孩子 八九寺 真 宵 我
从 长椅 上 起身 小 跑步 靠近 广场 的 另
一 头 导览 图 的 位置 来到 那 女孩 的
身边 女孩 很 认真 在 比对 地图 和 便条 纸
完全 没 注意 到 从 后方 靠近 的 我 我
在 距离 她 一 步 的 地方 尽可能 用 亲切
爽朗 的 语气 开口 和 她 攀谈 呦 你 怎么
啦 是不是 迷路 了 女孩 转 过 头 来 她
绑 着 双 马尾 短短 的 浏海 露出 了 眉毛
五官 看起来 聪明伶俐 女孩 八九寺 真宵 有如 在 思量 一般
先是 盯 着 我 看 随后 开口 请 不要 跟
我 说话 我 讨厌 你 我 的 脚步 像 强尸
一样 走 回 了 长椅 战场 原 一 脸 不可思议
的 表情 怎么 了 发生 了 什么 事 我 受伤
了 真 的 只 会 受伤 而已 我 受到 的
打击 意外 地 大 花 了 十几秒 才 回复 过来
我 再 去 一次 所以 说 你 到底 是 去
那边 做 什么 啊 你 看 就 知道 了 吧
说 完 我 再次 挑战 少女八九寺 仿佛 刚才 没 遇到
找 一样 视线 又 回到 广告 牌 上 依旧 在
比 对手 上 的 便条 纸 我 从 背后 隔
着 她 的 肩膀 看 了 那 张 便条 纸
一 眼 上头 没有 地图 而是 写 着 地址 我
对 这里 不 熟 所以 不 清楚 不过 应该 是
这 附近 的 地址 吧 喂 你 你 迷路 了
对 吧 你 想 去 哪 啊 那 张 便条纸
借 我 看 一下 吧 我 的 脚步 像 强尸
一样 走 回 了 长椅 战场 原 一 脸 不可思议
的 表情 怎么 了 发生 了 什么 事 我 被
无视 了 被 小学 女生 当成 空气 我 受到 的
打击 意外 地 大 花 了 十几秒 才 回复 过来
这次 一定要成功 我 再 去 一次 阿良良木 你 想 做
什么 在 做 什么 我 一头雾水 呢 别管 我 说
完 我 再三 挑战 少女八九寺 正 面对 着 广告 牌
我 有如 先下手为强 一般 一 巴掌 朝 她 的 后脑勺
叩打 而 下 八九寺 似乎 完全 没有 警戒 外露 的
额头 一股脑 地 撞 上 了 广告 牌 你 你
干什么 啊 她 转 过 头 来 了 真是 太
好 了 被 人 从 后面 这样 叩打 不管 是
谁 都 会 转头 吧 唉呀 叩打 你 是我不对 方才
接二连三 的 冲击 让 我 有些 慌 了 手脚 不过
你 知道 吗 命 这个 字 下面 有 一个 叩
喔 你 这 话 莫名其妙 这 就 是 生命 正
因为 叩打 才 会 闪耀 我 已经 闪耀 到 眼冒金星
了 嗯 无法 蒙混 过去 可惜 我 只是因为你 看起来 好像
很 伤脑筋 所以 才 想 说 能不能 帮 上 你
的 忙 一个 突然 打 小学生 后脑 的 人 这
世界 上 没有 任何 忙 他 帮 得 上 完全
没有 她 对 我 提防 得 很 彻底 这 也
理所当然 所以 我 跟 你 道歉 了 真 的 很
不好意思 那个 我 的 名字 叫 阿良良木历 叫做 历 吗
好 女性 化 的 名字 喔 真 敢 说 很少
有人 初次 见面 就 对 我 说 这种 话 娘娘腔
请 你 不要靠近我 就算 你 是 小学生 我 也 不能
忍受 你 说 我 是 娘娘腔 唉呀呀 沉住气 沉 住
气 首先 要 建立 起 信赖 关系 对 吧 不
改善 现在 的 状况 那 就 谈 不 下去 了
那 你 叫 什么 名字 我 是 八九寺 真宵 我
的 名字 叫 八九寺 真宵 这是 父母 替 我 取
的 宝贝 名字 嗯 看来 念 法 似乎 没有 错
总之 请 你 不要 跟 我 说话 我 讨厌 你
为啥 啊 因为 你 突然 从 后面 打 我 在
被 我 打 之前 你 就 已经 说 自己 讨厌
我 了 吧 既然 这样 就 是 因为 前世 的
关系 我 从来 没 彼 人 这样 讨厌 过 我
和 你 在 前世 是 宿敌 我 是 美丽 的
公主 而 你 则 是 邪恶 大魔王 那 不是 宿敌
你 只是 单方面 被 我 抓走 而已 不 可以 跟
不 认识 的 人 走 掉 不 认识 的 人
跟 你 说话 要 无视 他 毕竟 现在 是 这样
的 时代 所以 这种 教育 最近 在 小学 做 得
很 彻底 吧 还是 说 这 单纯 只是 因为 我
的 外表 长 得 不 讨 小孩子 喜欢 呢 不管怎么样
被 小孩 讨厌 真 会 让 人 意志消沉 反正 你
先 冷静 一点 我 没有 想 要 伤害 你 啊
住 在 这个 城镇 里面 的 人 没有 人 比
我 还要 更 人畜 无害 了 喔 当然 没 那么
夸张 但 要 和 这 家伙 攀谈 的话 这点 程度
的 夸大其词 算是 刚好 吧 遇到 这种 类型 的 人
不只 限于 小孩 要 先 让 对方 觉得 自己 不足为患
才是 上策 吧 八九寺 不 知 是否 认同 一本正经 地
沉吟 一 声 后 我 知道 了 她 说 我
就 降低 警戒 属 级 吧 那 真是 太 好
了 那么 人畜 哥哥 人畜 哥哥 你 在 叫 谁
啊 呜 哇 如果 是 四 字 成语 的话 人畜
这 两 字 很 稀松 平常 不足为奇 但是 如果 去掉
下 半 部 就 会 变成 非常 污辱 人 的
字眼 吗 我 至今 为何 会 毫不在意 地 去 使用
它 呢 而且 光 用 还 不 满足 还要 拿
来 当作 姓名 你 吼 我 了 好 可怕 喔
不是 吼 你 是我不对 可是 叫 我 人畜 哥哥 实在
太 过分 了 不管 是 谁 都 会 怒吼 吧
是 这样 吗 可是 那 人畜 这个 词 是 你
自己 说 的 我 只是 用 诚意 来 回答 你
而已 这 世界 上 不是 有 诚意 就 可以 通行无阻
的 好 吗 人畜 一 词 实际上 在 这里 是
人和 家畜 的 意思 没有 批评 人 的 意思 可是
就算 如此 还是 一样 总之 把 人畜 无害 简称 的话
就 会 变成 不好 的 字眼 喔 是 吗 原来如此
这 就 跟 疯疯癫癫 这个 词 一样 的 感觉 就算
你 能 接受 一 兴奋 起来 就 会 发出 怪
声 喊 疯疯癫癫 的 角色 但是 你 却 无法 接受
叙述 的 部分 介绍 说 这 男人 是 一个 放任
自己 做出 疯癫 行为 的 角色 这 道理 和 人畜
一样 吧 怎么 说 呢 我 好像 也 没 办法
接受 一 兴奋 起来 就 会 发出 怪 声 喊
疯疯癫癫 的 角色 那 我 该 怎么 称呼 你 呢
你 用 普通 的 方式 称呼 我 就 好 那
就 称呼 你 为 阿良良木 哥哥 吧 好好 普通 一点
就 好 普通 最 棒 了 我 讨厌 阿良良木 哥哥
情况 完全 没有 改善 你好 臭 请 不要靠近我 这 比
娘娘腔 还要 更 过分 呜 的确 只有 一个 臭 字
实在 有点 过分 我 更正 一下 吧 好 如果 你
愿意 的话 你好 见外 请 不要靠近我 注 日文 中 娘娘腔
为 女 臭 见外 则 为 水 臭 都 有
一个 臭 字 前后 的 意思 支离破碎 了 那 不是
重点 请 你 马上 离开 到 别的 地方 去 不是
所以 说 你 迷路 了 吧 这种 程度 的 小事
我 根本 就 不在乎 这种 程度 的 困扰 我 已经
习惯 了 这种 事情 对 我 来说 再 普通 不过
了 因为 我 是 旅行 制造者 Travelmaker 注 原本 应
为 麻烦 制造者 Troublemaker 要是 真 这样 的话 那 她
就 不可能 迷路 了 吧 我 说 你 不要 逞强
了 啦 我 没有 逞强 明明 就 有 哼 吃
我 这 招 八九寺 话 一 说 完 利用 全身
重量 朝 我 的 身体 踢 出 一 记 上
段 踢 她 的 腰杆 笔直 像 根 木棒 漂亮
的 姿势 让 人 想象 不 到 这是 小学生 的
踢击 然而 可悲 的 是 小学生 和 高中生 的 身高
差距 十分 明显 这 段 差距 无法 撼动 如果 是
踢 中 脸部 或许 会 有 效果 但 八九寺 的
上 段 踢 顶多 只能 踢 到 我 的 侧
腹 我 的 侧 腹 被 脚尖 踢 到 当然
会 痛 但 也 不至于 疼痛 到 无法 忍受 我
被 八九寺 的 脚 踢 中 后 立刻 用 双手
抱 住 她 的 脚踝 和 小腿 肚 蛋 完了
八九寺 大叫 但 为时已晚 究竟 蛋 完了 这 句 话
在 文法 上 是否 正确 这点 待 会 再 去
问 战场 原 总之 我 毫不留情 地 把 金鸡独立 重心
不 稳 的 八九寺 宛如 像 在 田里 拔 萝卜
般 猛力 向上 一 拉 动作 就 像 柔道 中
的 过肩摔 一样 在 柔道 中 像 这样 抓住 对方
的 脚 是 犯规 行为 不过 很 可惜 这 不是
比赛 而是 实战 八九寺 的 身体 从 地面 浮 起
时 我 能 从 非常 大胆 的 角度 窥见 她
裙 底 的 风光 但 不是 萝莉 控 的 我
根本 丝 毫不在意 就 这样 直接 把 她 过 肩
摔 出去 然而 我 俩 的 身高 差距 在 这里
起 了 反向量 作用 八九寺 体型 娇小 摔 到 地面
前 的 滞 空 时间 比 跟 我 同 体型
的 对手 还要 稍微 长 一点 仅仅 稍微 长 了
一点 但 就 在 这 一点 时间 一点 空隙 当中
八九寺 立刻 转换 思考 模式 用 能 自由 活动 的
手 揪 住 了 我 的 头发 我 因为 一些
缘故 正在 留 头发 所以 就算 是 八九寺 的 短
指 想必 也 很 容易 揪住 吧 一阵 疼痛 窜
过 了 我 的 头皮 我 的 双手 反射性 地
离开 了 八九寺 的 小腿 肚 少女八九寺 不会 天真 到
让 这个 机会 溜掉 她 骑 在 我 的 背
上 以 我 的 肩胛骨 为 轴 不 落地 凌空
转 了 一 圈 朝 我 的 头部 发动 攻击
是 一 记 肘击 我 被 击中 了 然而 这
击 的 力道 却 很 轻 因为 她 双 脚
没 踏 地 力量 的 传导 无法 和 平常 一样
这 一 击 已经 完全 暴露 出 我 俩 在
年龄 和 实战 经验 上 的 差距 要是 她 不
急 着 分出 胜负 静 下 心 来 发动 攻势
的话 刚才 这 招 肘击 就 会 分出 胜负 为
一切 画 下 句点 吧 然而 现在 这样 就 是
我 反击 的 时间 这是 必胜 模式 我 抓住 她
使出 肘击 的 手腕 感觉 上 应该 是 左 不对
因为 她 翻 过来 所以 是 右手 吗 我 抓住
她 的 右手 从 那个 位置 再来一次 过 肩 摔
这次 分出 胜负 了 八九寺 背部 着地 被 我 使劲
摔 在 地上 我 为了 防范 她 的 反击 拉
出 距离 可是 她 却 没有 起身 我 赢 了
你这家伙 真是 有 够 蠢 你 以为 小学生 打 得
赢 高中生 吗 哇 哈哈哈 哈哈哈 哈哈哈 眼前 有 一个
高中生 和 小学 女生 打架 却 当真 了 起来 还
当真 用 过 肩 摔 抱 对方 摔 在 地板
上 最后 还 当真 地 洋洋得意 了 起来 那个 人
就 是 我 原来 阿良良木历 是 那种 欺负 完 小学生
后 还 会 放声 大笑 的 人 吗 我 被
自己 给 吓 到 了 阿良良木 后方 传来 一 句
冷静 的 叫唤 声 我 回头 一 看 战场 原
就 站 在 我 身后 她 似乎 看 不 下去
走 了 过来 只见 她 一 脸 诧异 不已 的
神情 我 说 过 要 陪 你 到 地狱 去
不过 那 是 因为 阿良良 木 器量 狭小 的 关系
这 和 你 已经 无可救药 了 之类 的 完全 不
一样 这点 你 千万 别 误会 了 请 让 我
解释 请 说 我 没有 任何 理由 不管 怎么 找
都 找 不 到 那么 对话 就 重新来过 吧 唉呀
过去 的 事情 先 摆 到 一边 吧 这 家伙
我 指 着 躺 在 地上 尚未 起身 的 八九寺
说 她 是 背部 先 着地 身后 的 背包 正好
成 了 不错 的 缓冲 物 应该 不要紧 吧 她
好像 迷路 的 样子 照 我 看起来 她 好像 没
跟 爸 妈 或 朋友 在 一起 的 样子 啊
我 从 一大早 就 一直 待 在 这 座 公园
了 在 战场 原 你 来 之前 我 有 看到
这 家伙 在 这边 看 这 块 广告 牌 那时候
我 没 觉得 怎么样 可是 她 过 一阵子 又 跑
了 回来 这 就 表示 她 真 的 迷路 了
吧 要是 有人 在 担心 她 的 话 就 不好
了 吧 所以 我 才 想 说 能不能 帮 上
她 的 忙 嗯 战场 原 虽然 暂且 点头 表示
认同 但 她 诧异 的 神情 却 丝毫 未 变
我 想 她 大概 很 想 问 我 最后 为何
会 变成 扭打 吧 关于 这点 我 实在 无话可说 我
只能 说 这是 战士 和 战士 之间 灵魂的共鸣 是 吗
嗯 没事 原来是这样 我 搞 清楚 状况 了 她 真
的 搞 清楚 了 吗 该 不会 是 不懂装懂 吧
啊 对 了 战场 原 你 以前 住 在 这
附近 吧 那 地址 之类 的 东西 你 听到 的
话 应该 多少 有 印象 吧 那个 还好 大概 一般
程度 吧 战场 原 说 起 话 来 口齿 不
清 她 搞 不好 真 的 把 我 当成 一个
虐待 儿童 的 家伙 了 我 觉得 这 评价 可能
比 萝莉 控 还要 更 过分 喂 八九寺 你 其实
已经 醒 过来 了 吧 还 在 那边 装死 快点
把 刚才 那 张 便条纸 拿给 这个 大姐姐 看 一下
我 蹲 下来 观察 八九寺 的 脸 她 翻 白眼
了 看来 她 真 的 昏倒 了 少女 翻 白眼
真 的 会 叫 人 退避三舍 你 怎么 了 阿良良木
没事 我 悄悄 用 自己 的 背 遮住 了 八九寺
的 脸 以免 被 战场 原 看见 随后 若无其事 地
打 了 八九寺 两 三个 耳光 当然 这是 为了 让
她 醒来 不是 因为 我 想 对 她 再次 施暴
最后 八九寺 醒 了 过来 嗯 我 好像 做 了
一个 梦 哇 真 的 吗 是 什么 梦 啊
我 像 体操 大哥哥 注 体操 大哥哥 NHK 的 幼儿
节目 和 妈妈 一起 的 主持人 类似 台湾 的 西瓜
哥哥 一样 试 着 回答 她 快 告诉 我 吧
八九寺 小 妹妹 你 到底 做 了 什么 梦 呢
我 梦见 自己 被 一个 凶恶 的 男 高中生 虐待
梦与现实 是 相反 的 原来如此 是 相反 的 吗 很
明显 那 是 事实 在 她 失去 意识 的 前
一秒 的确 是 这样 没错 我 感觉 内疚 感 快
撕裂 我 的 胸膛 我 从 八九寺 那边 拿 到
便条 纸 直接 把 它 拿给 战场 原 然而 战场
原 却 不 打算 伸手 接 下 那 张 纸
她 用 比 冰点 还要 更 冷冽 的 眼神 凝视
着 我 伸 出去 的 手 干嘛 啊 拿 去
啊 总 觉得 我 不是 很 想 碰 你 呢
呜 应该 早已 听 习惯 的 毒舌 这次 却 深深
刺 痛 了 我 的 心 只是 拿 一下 便条纸
而已 吧 我 也 不想 碰 你 摸 过 的
东西 我 被 她 讨厌 了 被 战场 原 同学
理所当然 地 讨厌 了 咦 好 奇怪 我们 到 刚才
为止 气氛 还 挺 不错 的 说 好 吧 我
知道 了 我 念 给 你 可以 吧 我 看看
我 将 便条 纸 上 的 地址 照念 了 出来
所 幸 这 上头 的 字 念法 都 很 简单
我 才 得以 将 它 流畅 地 念 出口 战场
原 听 完 后 嗯 沉吟 了 一 声 接着
说 那个 地址 我 知道 在 哪 那 就 太
好 了 好像 在 我 以前 的 家 还要 再
过去 一点 的 地方 吧 详细 的 地点 我 没
办法 说明 不过 到 那边 的话 凭 感觉 应该 会
知道 吧 那 我们 走 吧 语音 刚 落 战场
原 立刻 转头 大步 朝 公园 入口 走 去 我
原本 以为 她 会 讨厌 替 小孩 带路 或者 是
唠唠叨叨 地 抱怨 一 堆 没 想到 她 却 答应
得 这么 爽快 不对 话 说 回来 战场 原 还
没 向 八九寺 做 自我介绍 甚至 不 愿意 和 八九寺
眼神 交会 所以 恐怕 战场 原 讨厌 小孩 这点 真
的 被 我 猜中 了 又 或许 她 是 把
这个 请求 当成 我 的 愿望 想 回报 我 所以
才 会 帮 这个 忙 也 说不定 啊 如果 真是
这样 我 总 觉得 好 浪费 啊 唉呀 算了 我们
走 吧 八九寺 咦 要 去 哪里 八九寺 的 表情
好像 真 的 搞不清楚 状况 一样 这 家伙 读 不
出 对话 的 脉络 吗 就 是 去 这 张
便条纸 上 的 地址 那个 大姐姐 知道 地方 所以 要
帮 你 带路 真是 太 好 了 呢 喔 帮
我 带路 吗 嗯嗯 你 没有 迷路 了 吗 不
我 迷路 了 八九寺 十分 明确 肯定 地 说 我
是 迷路 的 蜗牛 嗄 蜗牛 不 我 她 摇头
我 没什么 是 吗 那个 那 我们 先 跟着 那
位 大 姊姊 吧 大 姊姊 的 名字 叫 战场
原 她 虽然 人 如 其 名 个性 冷淡 说话
又 带 刺 不过 习惯 之后 那种 过激 的 滋味
会 让 人 上瘾 其实 她 个性 还 挺 直率
的 人 还 不错 喔 不过 直率 得 有点 过头
啦 啊 真是的 反正 你 快 点 来 吧 但
八九寺 依旧 没有 想 动身 的 迹象 因此 我 硬是
抓住 她 的 手 拉 着 她 应该 说 感觉
比较 像 是 拖 着 她 追 上 战场 原
的 背影 啊 啊 呜 啊 呜 喔 呜 喔
呜 八九寺 发出 像 海狗 或 海 驴 一样 的
古怪 叫声 过程 中 虽然 险些 跌倒 但 最后 还是
站稳 了 身体 跟 上 了 我 我 决定 先
把 越野 脚踏车 放 在 公园 等 会 再 来
拿 我们 三 人 暂时 离开 了 浪白公园 到头来 我
还是 不 知道 道 名称 的 正确 念法